# PingFin
1) Задача 1.
Данные транзакций позводяют нам определить только явные показатели - количество затрат, баланс карт и
другие количественные показатели. Для лучшего понимания пользователей необходимо расширенные данные
о пользователях - пол, наличие авто, семьи, детей, возможные интересы (спорт,бизнес,красота,культура и пр).
Мы выгрузили датасет с 50 тысячами строк в формате - id карты, id пользователя, сумма транзакции, id банка,
дата, описание транзакции, возможная категория и гео-данные. Id были захешированы (изменены с
сохранением правильного сочетания).
Формальное условие и данные
По имеющимся данным транзакций пользователей пользователей приложения PingFin разработать алгоритм
определения пола и интересов пользователя.
Обработка данных на входе
Имеются следующие файлы:
PingFin.json — указаны поля: id карты, id пользователя, сумма транзакции, id банка, дата, описание транзакции,
возможная категория и гео-данные.
Оценка
Правильность выполнения задания определяются по списку id пользователей, по данным которых у нас есть
точная информация:
- пол
- наличие авто
- наличие семьи
- наличие детей
- интересы (спорт,бизнес,красота,культура и пр)
2) Задача 2.
На основе данных транзакций мы кластеризуем пользователей в зависимости от поведения и демонстрируем
те или иные предложения от партнеров, основываясь на общем поведении/аномалиях поведения
пользователей в кластере.
Для анализа используется датасет с 50 тысячами строк в формате - id карты, id пользователя, сумма транзакции,
id банка, дата, описание транзакции, возможная категория и гео-данные. Id были захешированы (изменены с
сохранением правильного сочетания).
Формальное условие и данные
По имеющимся данным транзакций пользователей пользователей приложения PingFin разработать алгоритм
прогнозирования следующих трат/поступлений
для последующих рекомендаций.
Обработка данных на входе
Имеются следующие файлы:
PingFin.json — указаны поля: id карты, id пользователя, сумма транзакции, id банка, дата, описание транзакции,
возможная категория и гео-данные.
Оценка
Правильность выполнения задания определяются по списку id пользователей, по которым у нас есть данные по
транзакциям после последней даты в датасете.
